大家的约翰·斯图尔特（John Stewart）欢迎您来观看新电影的每周票务结帐
不可抗拒的lavell一件事dango现在从6月26日开始，但在我们谈论之前
对于他们的新电影不可抗拒的演员，这里是顶级电影新闻
迈克尔·曼恩（Michael Mann）的新法拉利电影已经绿灯亮相，休·杰克曼（Hugh Jackman）正在与
作为赛车偶像恩佐·法拉利（Enzo Ferrari）的明星，这部电影于1957年夏天举行
当恩佐·法拉利生活中的所有动力碰撞赛车时
他和妻子劳拉（Laura）建立的公司快要破产了
因此恩佐大胆地在一场竞赛中为所有未来掷骰子1000英里
整个意大利，埃德加·赖特（Edgar Wright）正在制作一部新电影，名为
惊悚片的重点是一位女人，她得知自己11岁的女儿有
被绑架，发现唯一的获取途径
她的背是要支付赎金并绑架另一个孩子，她的女儿将是
只有在下一个受害者的父母绑架了另一个孩子时才释放哦
无论如何，这是一条锁链，接下来的故事看起来好像是第三部Mamma Mia
茱蒂·克拉默（Judy kramer）的作品，他既制作了2008年的电影改编版，又制作了2018年的改编版
续集说，在接受《每日邮报》采访时，她正在拍第三部电影。
说她的意思是要进行这项工作，但由于应付19克莱默（Kramer）而被耽搁了
继续说我想有一天会有另一部电影，因为他们
打算成为三部曲，你知道我知道环球希望我这么做
克雷默（Kramer）还嘲笑她想使用阿爸（Abba）的一些新歌曲
显然将在今年晚些时候首次亮相的作品是不可抗拒的
6月26日可供观看的是一部喜剧，讲述了当小
当威斯康星州的一个小镇成为政治马戏团的主要吸引力时，
民主战略家帮助一位退休的老将竞选我与之聊天的市长
电影的作家兼导演乔恩·斯图尔特（Jon Stewart）以及罗斯·伯恩·克里斯·库珀（Rose Byrne Chris Cooper）和
麦肯齐·戴维斯（Mackenzie Davis）关于他们最新项目的所有内容，请查看我的第一个问题
这部电影是在一个小镇拍摄的吗为什么你认为这是
对于这部电影来说，应对像一个小镇中的政治人物这样的人很重要
嗯，从某些方面来说，它可能已经设置在了更多的地方
关于选举制度如何不再为公民服务的问题
声称是可以提供服务的，因此该设置与玩游戏的方式更多有关
我们在这个国家所存在的政治分歧，以便使您的故事有一些
信誉，因为您开始观看它，所以您有点忘了，所以最后
当您揭示电影的真实目的时，您会获得
让观众相信他们正在看一部与众不同的电影的想法
他们实际上正在观看的那个，所以它必须以一种我存在的方式存在
认为观众相信可能发生的事情可能会参与到叙述中
从您的角色开始，我们已经得到了我最喜欢的时刻之一
信念是当她开着像电视上接受电视采访时所说的那样
她只是有一个非常像笔直的坚忍的脸和一个非常僵硬的脸
政客的面孔那是哪里来的，那灵感是从哪里来的
来自你，我知道我一直是电影类型的粉丝
有关政治的媒体电影，无论是广播新闻还是新闻编辑室，
苹果公司最近的节目显示，这是戏剧和戏剧表演的绝佳背景
我认为这是与工作相关的特定语气
是必需的，我着迷于尝试捕获它，这非常
老实说，因为政治演讲而伤脑筋
语言真的是，我不知道，所以我拼命地尝试着
当人们在那里赢得胜利时，几乎是无聊或无聊
只是别呼吸，那是另一回事
一口气说不费力，所以我尽力抓住那一刻，而你知道
知道这种语言后，我对您的第一个问题就是加拿大人
你从中学到的关于美国政治的有趣的事情
这部电影就像一个印度民族，所以和任何人向我解释这些概念
只是非常感谢你们俩，我俩都扮演着非常光荣的角色
想知道您是否有嫉妒心，特别是关于您的角色
我只是希望也许我给角色带来了自己的诚实，我必须说
我可能会过分关注新闻的方式
约翰·斯图尔特（John Stewart）等人可以在政治上谈论我周围的圈子
你知道我知道我的直觉反应，但是要真正聪明地讲话并不是一件容易的事
可以在家观看六月小姐队
[掌声]
我永远都不会唱歌唱歌的吉姆小姐小姐干净整洁的琼斯
是一个单亲妈妈，他压制着一个叛逆的少年，
Wayman的Bebe Human Lounge Turquoise几乎所有掉下来的东西都是
也是选美皇后，她曾经被冠以纪念十六月小姐的头衔
6月19日，解放两年后，得克萨斯州的奴隶获释的那一天
宣告生活并没有标题所承诺的那么美好，但是
决心写下自己的错误的绿松石正在培养她的女儿KY成为
Juneteenth小姐，即使KY想要观看其他节目
今天肯定回家了，我什么都不叫你该死
一对年轻夫妇与恐怖作家雪莉·杰克逊（Shirley Jackson）和她一起搬家
大学教授丈夫斯坦·李（Stan Lee）希望开始新的生活
他们发现自己陷入了一种精神剧，这启发了杰克逊的下一部主要小说
这部电影是由约瑟芬·德克（Josephine Decker）执导的，他赢得了作者的电影制作
好吧，就在圣丹斯（Sundance）颁奖典礼今天就结束了
知道你会在看什么我叫Cale匿名，下次我会再见
[音乐]